Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Неліктен?
Бұл жақсы ма?
Жақсы
Абайлаңыз.
Ол әлдеқашан басталған болуы мүмкін.
Түнді жабу үшін қабақтарыңызды ашыңыз
Күресіп жатқан көлеңкеден қорық.
Қараңғы табыттан
Жаңа туған қуыршақ сияқты
Дене қызарып, қатып қалады.
Менің жүрегім өсіп, қараңғылық қамқорлық жасайды.
Сіз мені көре аласыз ба?
Бізді байланыстыратын қолдың салқындығы
Жаңа қанның тырнақтары
Қастарыңды біріктіріп қара
Жұмбақтарға толы аяқталу үшін бір-бірімізді құртайық
Қанаттары да, аяқтары да жұлынған.
Бос жерде шіріп кеткендей
Басқа мен бар
Мен біреуді қатты жақсы көремін, ол ауырады
Енді қайсысы иллюзия?
Бұл не?
Сол лимон
Бл…ээ…!!
«Лимон айқайы»
Неліктен бұл дұрыс деп ойлаймын, Мочизуки-кун?
Бұл лимон маған осылай көрінеді.
Бұл сынып мақсатына сәйкес келмейді.
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Бірақ мұндай нәрсе тек өнер үйірмесінде болады.
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Оны сол күйінде аяқтаңыз.
Маған Мунк ұнайды.
Иә, жақсы.
Мочизуки-кун қарапайым адамдардан өзгеше суреттер салады.
Лимон айқайлап жатыр
Жоқ, айғайлап жатқан дүние
Мен құлағымды жауып жатырмын, өйткені мен бұл айғайға қарсы күресіп жатырмын.
Айтпақшы, сіз өнер үйірмесіне қатысасыз.
Иә, мен осы жылы қызметімді қайта бастадым.
Сакакибара-кун клубтық іс-шаралармен айналыспайды ма?
Тіпті ең озық заманауи—
Мен өнер үйірмесіне кіре алмаймын.
I
Өйткені
Тешигахара-кун, ненің суретін салып жатырсың?
Бұл алма
Алманың аяқ-қолы болмайды.
Маған алма осылай көрінеді.
Мұны байыппен жасаңыз
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Дегенмен мені қызықтырмайды.
Сакакибара-кун Миками-сенсей туралы не ойлайды?
Не деп сұрасаң да, мен қиналамын.
Иә, иә.
​​Дұрыс, иә.
Сіз сондасыз ба?
Мунктің "Айқай"
Егер мұқият қарасаңыз, бұл қорқынышты деп айтуыңыз мүмкін.
Мазасыздықты сезінбеңіз
Мазасыздық
Бұл дұрыс.
Мен барлығына алаңдаймын және бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Сол сезімдерді көрсететін сурет
Сондықтан маған ұнайды
Маған ұнайды, себебі бұл мені алаңдатады.
Оны көрмегендей кейіп танытудың мәні жоқ.
Барлығының келісетініне сенімдімін.
Йо Сакаки
Бұл Миками мырзаға қатысты ма?
Ондай жағдайда маған қосылыңыз.
Өкінішке орай, оқиға сәл қараңғырақ.
Бұл не, қараңғы оқиға?
Дүниені қамтыған уайым туралы
Бұл не?
Тешигахара: Мазасыздық бар ма?
♬~
Өйткені, мен үшінші курсқа ауыстым.
Мен «қарғыс атқан үштіктің» біріне айналдым.
Аноса Сакаки
Мен кешеден бері сенімен сөйлескім келді.
Бұл қазірдің өзінде жаман емес пе?
Тіпті «қазірдің өзінде» десеңіз де
Мәңгілік шың тек менікі
Не болды?
Жоқ, сәл ғана.
Сәлем Сакаки
Әй, солай.
Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Мен қуаныштымын
Не
Тоқтамаған екеуі
ұқсайды
Бұл сурет
Модель бар ма?
Немесе елестетіңіз
Екеуі де, мүмкін
Ақырында мен бұл балаға үлкен қанат беремін.
Періште
Енді ше?
Сіз кеше жаңбырда не істеп жүрдіңіз?
Мен жаңбырды жек көрмеймін
Маған ең ұнайтыны – қыстың ортасындағы салқын жаңбыр.
Қарға айналу алдында
Сол көзге не болды?
Мен онымен ауруханада кездескеннен бері ол көзге жағып жүр.
Мен білгім келеді
Әй, саған ұнамаса.
Онда мен оны айтпаймын.
Мен сабаққа барғаным жөн.
Мен сені бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл 3-сынып, 3-сынып оқушысы Сакакибара.
Мен жаңа мектепке ауыстым.
​​Мен Чибикимін, кітапханашымын.
Қалаған кезде келуге болады.
Енді барып, барыңыз.
Иә
Қайта Чан, неге?
Қайта шан
Чихики мырза
Мен оны осылай атағанына сенімдімін.
Бұл бөлменің иесі сияқты болды.
Бұл сондай сезім, солай емес пе?
Кітапхана иесі
Ол дос емес, үнемі қара киім киеді.
Қыздардың көпшілігі бұл қорқынышты деп ойлады.
Маған бір нәрсе айтылды
Жоқ, әсіресе
Иә
Екінші кітапхана әрқашан сонда болды ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бірақ бұл жаңа мектеп ғимараты салынғаннан кейін ғана екінші болды деп ойлаймын.
Айтпақшы, Коичи-кун
Мен клубтық іс-шаралармен айналысқым келмейді
Бұл дұрыс.
Айтпақшы, бүгін мені өнер үйірмесіне шақырды.
Маған өнер ұнайды.
Мені қызықтырады.
Бірақ мен сурет салуда онша жақсы емеспін.
Бұл әдет
Бұл әлі күнге дейін барлығына құпия.
Мүмкін болса, мен өнер мектебіне барғым келеді.
Ей, мен мұны бірінші рет естіп тұрмын.
Мен мүсін мен модельдеуді сынап көргім келді.
Бұл абайсыз ба?
Ата-анам міндетті түрде қарсы болады.
Сондай-ақ, олар мектепке барса да, таңқаларлықтай оларды басып тастау қиын.
Бұл сіздің талантыңызға да байланысты.
Сәті болмаса керек
Айтпақшы, егер сіз оны қолданғыңыз келсе, жай ғана көріңіз.
Бірдеңе жасамас бұрын бас тарту
Менің ойымша, бұл жағымсыз.
Бұл жақсы емес пе?
Иә, бұл маңызды емес пе?
Өз көзқарасым бойынша
Бұл салқын ма, әлде жаман ба?
Бұл солай ма?
Сакакибара-кун
Кешіріңіз, мен күндіз бос емеспін.
Бұл жақсы ма?
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Рахмет
Сонымен, сіз соңғы уақытта не оқып жүрсіз?
Мизуно мырза ұсынған «Джон Саул».
Менің жұмыс орнымдағы адамдар да мұны оқиды деп үміттенемін.
Мен бұл туралы айту үшін келген жоқпын.
Иә, сізден сұрайын дегенім бар.
Өткен дүйсенбіде бұл ауруханада бірде-бір қыз қайтыс болған жоқ.
Өткен дүйсенбі
Сіз әлі де ауруханада болдыңыз, солай ма? Неліктен?
Ум, мені бір нәрсе қызықтырады.
Бірдеңе болып жатқан сияқты.
Менің ойымша, мен басқаратын науқастардың ешқайсысы болған жоқ.
Бұдан басқа,
Мен сол күні палатада форма киген қыздарды көрмедім.
О, дұрыс, Лайт — білесің бе?
Қою көк пиджак, қысқа шаш
Сондай-ақ, ол сол көзінің үстіне көзді таңғыш тағады.
Eyepatch
Сіз офтальмологиялық науқассыз ба?
О, сәл күте тұрыңыз.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Ол емес.
Қайтыс болғандар үшін
Болған болуы мүмкін
Бұл рас па?
Бәлкім, бірақ.
Менің ойымша, бұл қыз болды.
Жас науқастың өлімі туралы әңгіме болды.
Адамның аты кім?
Мен оны қарастырайын ба?
Жарайды ма?
Егер мен оны кездейсоқ естісем.
Егер сіз бірдеңе білсеңіз
Мен сіздің ұялы телефоныңызға қоңырау шаламын.
Мен бұл туралы айттым.
Бұл
Жақсысың ба?
Пікірлес адамдар.
Себебі бар сияқты.
Оның орнына келесі жолы маған себебін дұрыстап айтыңыз.
Жақсы қорқынышты бала
Бәріңіз білетіндей
«Хайку» «5, 7, 5» 17 дыбысы арқылы жасалған.
Стандартты өлеңдердің бірі болғанымен
Бұл «хайку» сөзі салыстырмалы түрде жаңа.
Оны шамамен 100 жыл бұрын Шики Масаока есімді адам атаған.
Бұған дейін ол «хайкай» деп аталды.
«Хайку» құрудың үш маңызды тұсы бар.
Сакакибара-кун, сен қазір үйге барасың ба?
Сәл жақсы
Иә
Мен Йомияма ауруханасында дүниеге келдім.
Шамасы, ол көп ұзамай Токиоға оралды.
Содан бері Токио
Дұрыс.
Мен туған жеріме қайттым.
Анам мені дүниеге әкелгеннен кейін бірден қайтыс болды.
Ол басқа адамдардың қиындықтары туралы ештеңе білмейді…
Иә
Неге олай істедің?
Мен сені бір жерде кездестірген сияқтымын.
Бір жерде
Сіз қате адамсыз, солай емес пе?
Мен мұны да растағым келеді.
Мен тітіркеніп барамын
Кешіріңіз, бұл сізге қатысты емес.
​​Мен өзімнің түкке тұрғысыз болғандықтан, анық есімде жоқ.
Акадава мырза. Мен бұл туралы тым көп ойласам да
Бұл да қарсы шаралар қызметкерлерінің жұмысы.
Егер мен мұны дұрыс істемесем
Қарсы шаралар қызметкерлері не істейді?
Жай сөзбен айтқанда, сыныпты қорғау үшін.
Қарсы шараларды жоспарлауға және жүзеге асыруға жауапты адам
Жоспарлау мен орындауды қорғау
Мен Коуичидің 3-сыныптың жағдайы мен ережелерін түсінгенін қалаймын.
Акадава мырза
Не?
Біраз
Шын мәнінде
Онда ертең кездескенше.
Ертең кездескенше
Қош бол
Бұл не?
Бір күн демалыстан кейін осылай бола ма?
Сонда кездескенше
Түннің ымыртында бос көк көз
Не?
Иә
Сакакибара-кун
О, Мизуно-сан
Өткен күнгі мәселеге қатысты мен түсінемін.
Ол орта мектеп оқушысы еді.
Ол жалғыз қызы болса керек.
Әке-шешенің қатты күйзеліп, қиыншылық көргені айтылды.
Баланың аты кім?
Бұл біраз түсініксіз.
Иә
Мисаки ме, әлде Масаки ме?
Бұл атау
Мен оны қайтадан естідім, сонда ол дәл ме?
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Бұл жас балалар үшін әдеттен тыс нәрсе.
Сіз тұтынушысыз ба?
Сәлем
Бұл дүкен, солай ма?
Кіші орта мектеп оқушысы
Иә, Солтүстік түн
Бұл жағдайда жарты баға жақсы.
Бұл қуыршақ дүкені ме?
Менің ойымша, бұл жарты жарым.
Сатылатын кейбір заттар бар, бірақ бағасы орта мектеп оқушылары үшін қол жетімді емес.
Бірақ, уақытыңызды бөліп, қараңыз.
Басқа тұтынушылар жоқ.
Қаласаң мен саған шай дайындаймын.
Иә, бірақ шай жақсы.
Түсіндім, асықпа.
Хаха… бұл қызық екен.
Нару, сен неге бұлайсың?
Мен мұндай нәрсені жек көрмеймін.
Неге мұндасың?
Мақсатқа жету біртүрлі бос сезім екен, иә?
Мен сені қорқытпақ ниетпен жасырған жоқпын.
Сіз мұнда кездейсоқ келдіңіз.
Мен олар бір-біріне ұқсайды деп ойладым.
Иә
Олар бір-біріне ұқсайды, солай емес пе?
Бірақ жартысы ғана
Мүмкін одан да аз
Неге мұндасың?
Өйткені мен сені жек көрмеймін
Неліктен сен?
​​Сакакибара-кун осында.
Бұл...
Мен бұл қалаға үйренбегендіктен серуендеп жүрдім.
Сосын мен бұл жерді кездейсоқ тауып алып, оған қызық болдым.
Иә
Кейбіреулер мұндағы қуыршақтарды қорқынышты деп айтуы мүмкін.
Сақақибара-күн ондай емес еді.
Иә
Маған бұл балалар көбірек ұнайды.
Ол өте сабырлы көрінеді.
Біз қосылсақ та, мен өзімді қауіпсіз сезінемін
Өте біртүрлі
Біз қосылғандықтан қауіпсіз емес пе?
Мүмкін емес
Байланыссыз болғандықтан өзіңізді қауіпсіз сезінсеңіз, мен таң қалмас едім.
Саған көрсетейін бе?
Осы көздің астындағы не бар екенін көрсетейін бе?
Фильм сияқты өшеді
Тіпті белгілі бір сыйлық ақырында бұлыңғыр болады
Ештеңеге бірге күлдік
Уақыт пен жарық
Біздің естеліктеріміздің түбіне қосылу
Мен әлі де біреудің таба алатынына сенемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory